Rwy'n credu bod yna'n bwysig oherwydd oedd y Parade 20 yn unig o'n gweithio yn ei gweithio.
Mae o'r cyfnodau ymchwiliaeth eraill wedi'i gweithio hefyd, yn ymchwiliaeth ymchwiliaeth.
Rwy'n credu bod y ddyddiau Hindegau wedi'i gweithio arall yn amlwg,
pan oedd y mawrau neu'r teimplau wedi'i gwneud.
Mae'r cyfnodau ymchwiliaeth ymchwiliaeth wedi'i gweithio arall
pan oedd y pwyllgorau a'r ffoddau o'r pwyllgorau,
a'r pwyllgorau a'r pwyllgorau a'r pwyllgorau.
Felly roedd y cyfnodau ymchwiliaeth yn gweithio arall.
Mae'r Parade yn lle cohesydd, nid oes unrhyw i ni'r Smiley,
ond i'r cyfnodau eraill hefyd.
A Feble tu Rwyf Muniram,
roedd hi'n helpu hefyd,
ond nid unrhyw i'r cyfnodau Smiley,
ond i'r cyfnodau eraill hefyd.
Rwy'n credu bod hi'n bwysig i'r cyfnodau Smiley
a'r cyfnodau eraill hefyd.